# Тестовое задание

## Входные данние

Табло аэропорта

Разработайте клиентское приложение (сайт), где будет табло аэропорта. У табло должны быть следующие функции:
1. просмотр только вылетающий рейсов
2. просмотр только прилетающих рейсов
3. просмотр задержанных рейсов
4. поиск по номеру рейса

В качестве примера можно посмотреть на http://www.svo.aero/. Ограничений на использование шаблонизаторов и библиотек нет. Плюсом будет, если данные для табло вы получите из публичных api. Если решите их не использовать, то положите данные в отдельный файл в репозитории.

## Результат

1. Приложение показывает табо аэропорта.
2. Данные берутся из локального файла.
3. Реализован поиск по номеру борта среди отображаемых рейсов.
4. Добавлены стили с использованием библиотеки material-ui.

<a href="https://dimireme.github.io/aero/">Страница приложения</a>

## Дополнительный вопрос

Почему `this._i` не увеличивается. Как исправить?
```javascript
function Ticker() {
    this._i = 0
};
Ticker.prototype = {
    tick: function() {
       console.log(this._i++);
    }
};
var ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

## Ответ на дополнительный вопрос

Свойство-функция `tick` принадлежит прототипу функции `Ticker`. Прототип создан в контексте глобального объекта `window`, на которое и указывает `this`. У глобального объекта нет свойства `_i`, поэтому результат `undefined`+1 = `NaN`.

Исправить ситуацию можно следующим способом:

```javascript
 function Ticker() {
    let _i = 0;
    return {
        tick: function() {
            console.log(_i++);
        }
    }
};
let ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

Есть менее очевидный вариант решения:

```javascript
function Ticker() {
    _i = 0
};
Ticker.prototype = {
    tick: function() {
       console.log(this._i++);
    }
};
var ticker = new Ticker();
setInterval(ticker.tick, 1000);
```

Внутри функции Ticker() убрали `this`.

В таком случае при создании переменной `var ticker = new Ticker();`, выполнится функция Ticker() и переменная _i создастся глобально (появится window._i). Поэтому дальнейшее обращеине к этой переменной через `this` будет корректным.